[기획 스튜디오 드래곤]
[제작 씨제스엔터테인먼트]
[서예지]
[박병은]
[유선]
[이상엽]
[이 프로그램에는 간접광고 및 가상광고가 포함되이 있습니다]
[본 드라마는 픽션이며 등장하는 인물, 지명, 기관, 사건, 단체 및 배경 등은 실제와 어떠한 관련도 없음을 알려드립니다.]
[타이밍 및 자막: The rEVEnge Team@Viki.com]
[제 8 화]
공남 경찰서 뺑소니 전담반에서 나왔습니다.
사고 차가 법인 차인데 회장님 가족이 썼단 얘기가 있어서요.
누가 운전했는지 알아야겠는데, 담당자 만나려면 어디로 가면 됩니까?
공남 대로 난장판? 이게 무슨 얘기야?
사모님.
핸드폰 내놔.
이거 말고 내 흔적 남은 거 있어?
컴퓨터나 태블릿에 내 메시지나 연락처 남은 거 있냐고?
어, 없습니다.
너랑 나 절대로 들키면 안돼.
그이 그리고 특히...
아빠가 알면 우린 죽는 거야.
알겠어?
이 여자 도대체 무슨 짓을 저지른 거야?
왜 하필 지금?
TF 팀 노출되면 곤란해.
회의 장소 바꿔.
뺑소니 집사람인 거 나가지 않게 언론 차단해.
경찰, 언론. 본사 측은 무조건 막아.
네.
소라 이거 어디 갔어? 아직 안 들어온 거야?
잠잠해질 때까지는 호텔에 계시겠답니다.
새벽에 기어나가 왜 남의 차를 들이받아?!
뭘 잘못 처먹고 상 또라이 짓을 하고 다니냐고?
형님. 윤경이 왔습니다.
이 라엘.
내가 당신을 과소 평과 했어.
[LY법인차, 공남대로 추돌사고 후 도주]
뺑소니 전담반에 출두해야 될 상황입니다.
집사람 어디 있습니까?
네 집사람을 왜 내 집에서 찾아?
다비가 엄마를 기다리는데,
오라는 엄마는 오지 않고 경찰이 왔습니다.
아버님께서는 이런 일이 대수롭지 않으십니까?
그러게 니가 집안 단속을 어떻게 하는 거야?
이것도 제 탓입니까?
집사람 어디 있습니까? 상황 수습하라고 하십시오.
- 모른다.
- 아버님!
이럴 때일수록 합심하셔야죠.
호텔에 있다니까,
두 분 조용히 대화할 수 있게 데려올게요.
이거 별일 아닐 겁니다.
지난 새벽 서울시 공남구 한 대로에서
의문의 추격전이 목격됐습니다.
두 대의 차량은 차량이 드문 새벽 시간
영화를 방불케 하는 영문 모를 추격전을 벌이다.
추돌 사고를 낸 후 에야 멈춰 섰습니다.
아니, 한판로가 왜?
뭘 보냈는데?
- 어서 오십시오.
- 반갑습니다.
- 윤겸이 지분 빼앗으려고 한 거
한판로가 안 모양입니다.
아이고.
차가 편해야지요.
회장님. 뺑소니 사건 영상
확보했습니다.
가해자는 며느님 맞고
웬 남자하고 있었습니다.
남자?
이 남자 누군지 알아봐.
한판로 어디 있는지도 확인하고.
어서.
예.
- 축하드립니다.
- 오셨습니까.
먼 길 오시느라 수고 많았습니다.
- 바쁘신 와중에 이렇게 언제 책을 쓰셨습니까?
- 덕분에 사람이 됐습니다.
- 제가 좀 분발해야겠습니다.
- 감사합니다.
이거 서은평 의원님 아닙니까?
반갑네요. 꼭 한 번 만나 뵙고 싶었습니다.
예, 처음 뵙겠습니다, 총리 님.
이렇게 공식적으로 면을 터 놓으면 여러모로 편하죠.
좋습니다, 저는.
사돈.
사돈?
사돈이 오시는 줄 알았으면 연락드릴 걸 그랬습니다.
그런 조잡한 협박을 하고도 사돈?
며느리가 남자하고 있습니다?
어떡할까요, 이 영상?
윤겸이도 압니까?
며느리가 남자랑 있었다는 거?
저 동네 감정싸움이 상당하네요.
강 회장이 뭔가 꾸민다고 금감리에서도 슬슬 흘리던데.
라엘이 관련 있는 거예요, 의원님?
아무래도 그런 거 같은데요.
[휴관안내]
새벽 뺑소니라니?
무슨 황당한 짓거리야...
사고 한 번씩 칠만 하네.
당신이 이렇게 단숨에 달려온 거 보니까.
친구랑 샴페인 한 잔 하고 가다가 실수로 박았어요.
시끄러워질까 봐 피했는데,
- 별일 아니에요.
- 친구 누구?
언제부터 우리가 미주알고주알 말하고 살았담?
지금 농담할 분위기야?
하긴 서로 사생활은 몰라도
어떤 사람인지 잘 아는데 돌려 말해 뭐해.
내 질문에 당신이 먼저 대답해요.
그게 순서야.
단도직입적으로 물을게요.
당신 여자 있어요?
없어.
우리 결혼이 뭐라고 생각해요. 당신?
이 미술관 결혼 5주년 선물로 받은 거 알죠?
20주년, 30주년 선물까지
받을 선물 다 정해져 있어요.
결혼기념일마다, 선물 받을 자격 있다고 생각해요, 난.
우리 결혼은 우연이나 감상이 아니에요.
강윤겸이라는 남자를 얻기 위해서 판을 짜고 성사시키고.
그걸 유지하느라고 엄청난 노력을 갈아 넣었어요.
우리 결혼은...
내 노력의 결과라고요.
근데 그걸 망치는 누군가가 있다.
용서해선 안 되겠죠?
절대.
한번 더 물어요, 당신.
여자 있어요?
없어.
대답은 없다는데, 눈은 있다고 하네?
아니길 바랬어.
바램을 넘어서 기도하는 심정이었다고.
그럼 남은 문제는 단 하나.
누구냐 네.
- 없다고 했잖아.
- 내가 어떡할 건진 정해졌어.
당신 여자가 누군지, 찾는 거.
- 부회장님.
- 아, 네.
두 분 대화가 빨리 끝나셨네요?
다행입니다.
경찰 쪽은 제가 무마하겠습니다.
아이, 지들이 뭔데 회장 사모님을 조사를 해?
걱정 마세요.
경찰 조사받을 게요.
예?
출두할 때 사진 찍히지 않게만 해 줘요.
[공남경찰서]
조호선 씨 정말 마약을 하셨습니까?
가수 조호선이 마약 조사 일정을 조정했어.
경찰 서장이 커버 처 준다고 걱정 말고 오래.
가.
[경찰서장실]
피해자 가해자가 다 사라진 사건이라
호기심을 갖는 사람이 많습니다.
어쩔 수 없이 조사하게 됐습니다. 양해 부탁드립니다, 사모님.
괜찮아요.
저 조사받으러 온 게 아니라 신고하러 왔어요.
예?
도망간 차
제 차인데 도둑맞은 거예요.
아, 저기...
사모님? 그 차가 사모님 차라 고요?
아니, 그러니까 사모님이 사모님 차를 받은 거라고요?
도망간 차는 남편 선물인데, 제가 도둑맞았어요.
그래서 남편 모르게 도둑놈을 잡으려던 건데, 실패했네요.
경찰이 운전자만 잡아주면 다 해결돼요.
뭐? 내 차에 도난 차 수배령을 내려?
김선빈 씨 노출되지 않게 해.
차량 숨기고 경호원 외국으로 보내.
왜?
김선빈 씨가 여전히 전화를 안 받습니다.
언젠가 네가 혼자라고 느껴지고 외로울 때
한 번 열어 봐.
모든 걸 해결해 줄 내 계획이 들어있으니까.
[서은평 변호사님]
변호사닌.
잘 있는 거지?
한판로, 강본근 두 사람 관계가 악화된 거 같았어.
너도 알고 있어야 될 거 같아서.
일이 더 크게 번지길 원하는 거니?
그래, 뭐가 됐든
네 결정 믿는다.
변호사님이 주신 박스에 계획이 있다면서요?
아무것도 없던데요.
계획 없어, 라엘아.
아무 계획 없는 게 내 계획이야.
그냥 그림자처럼 네 곁에 머물기만 할게.
완벽한 네 편이 있다는 것만 그것만 기억해 줘.
제가...
괴물 같은 짓
아니...
그 이상의 끔찍한 짓을 한다면요?
다해, 괜찮아.
네, 서장님, 범인 잡았어요?
혹시, 운전자 전화번호 좀 알려 주시겠어요?
만약에 우리 회사 직원이면 회사 차원에서 징계하고 처리할게요.
외국으로 튀려고 준비 중이더라고.
저 얼굴 맞아?
응.
이봐, 아가씨. 마지막으로 묻는 거야.
강윤겸 회장이, 누굴 지켜주라고 시켰어?
에이씨, 피 튀기게.
나와 봐.
얘 핸드폰 어디 있어?
[VIP]
VIP래?
[이연욱 경호원]
누구야, 너?
어떤 년이야, 너?
누구길래 니가 네 남편 VIP냐고?
니 신상 터는 거 일도 아니야. 하루면 잡아내.
만나죠, 내일 12시.
계신 곳으로 찾아가겠습니다, 단
경호원을 즉시 풀어준다는 조건입니다.
형님, 동영상 걱정은 마세요.
소라 말이 대리 운전기사인데,
신원도 밝힐 수 있대요.
니가 신원 알 수 있댔지?
네.
윤겸이 놈, 지 애비 협박하는데 날 이용했단 말이지.
뭔 짓을 꾸미는지 아직 파악 안돼?
네 확인중이에요.
다비 생일에 소라가 윤경이 만나서 이것저것 확인하면
정리해서 말씀드릴게요.
오늘 다비 아가씨 생일 파티에 CMM 학부모회 취재까지 겹쳐 중요한 날이시죠?
세상에서 가장 우아한 학부형의 모습으로 꾸며드리겠습니다.
내가 언제 학부형 코스프레 좋아했어?
아니요, 사모님. 죄송합니다.
세 보이게 하라고.
네, 사모님.
세 보이게.
[리안 유치원]
[생일 축하해, 다비]
다비야, 생일 축하해. 다비야, 생일 축하해.
생일 축하해.
다비야, 생일 축하해.
- 고마워.
- 생일 축하해.
고마워.
안녕하세요.
와 주셔서 감사합니다.
12시에 그 년 나타나면 현장에서 바로잡아.
유치원 입구, 도로 주차장 전부 지켜.
네, 사모님.
보람 엄마가 통 안 보이네요?
오늘은 오겠죠? 다비 생일인데.
학부모 회 인터뷰도 있고.
연말 행사 준비할 것도 많을 텐데, 너무 오래 안 나타난다, 안 그래요?
그렇지 않아도 혼 좀 내줄 생각이에요.
가자.
안녕하십니까.
자, 여러분 주목해 주세요.
다비 생일에 와 주셔서 감사드립니다.
다비 예뻐해 주셔서 너무 고맙습니다.
편하게 즐기시고 필요한 거 있으시면 말씀해 주세요.
초에 불 붙일게요.
- 생일 축하합니다.
사랑하는 강다비, 생일 축하합니다.
언니, 이 팔지 못 보던 건데? 샀어?
아니, 선물 받은 거.
언니, 요새 연애해? 엄청 수상해.
우리 지희 다이아 받은 거야?
무슨 다이아야.
김 비서, 낯선 여자 아직 없어?
전부 학부형 아니면 방송국 촬영 팀입니다.
오셨어요.
어머, 안녕하세요.
보람 어머니 오셨어요.
곧 인터뷰라서 기다리고 있었어요.
편찮으셨다는데, 괜찮으세요, 이제?
네.
뭐야, 재?
엄마.
- 보람아.
- 아줌마.
다비야, 다비야, 생일 축하해.
- 너무 예쁘다.
- 감사합니다.
우리 보람이 어디 보자.
아이, 예쁘다. 밥 먹었어?
아프다더니, 맞아요? 더 예뻐져서 나타나 왜.
잡지에서나 보고 이거 마네킹이나 입겠다 싶었는데, 어떻게 이걸 소화해?
두 분이야 말로 정말 예쁘신데요?
그동안 좋은 일 있으셨어요?
좋은 일은 무슨?
웃음이 나와?
김 비서.
온 사람 아직도 없대?
아무도 안 온 거 확실합니다.
뭐야 씨?
재 데려와.
사모님께서 보자고 하십니다.
다비야, 보람아 놀고 있어.
사모님, 다비 생일 축하해요.
오늘 정말 아름다우세요.
아주 신났구나? 응?
그런 시한폭탄은 던져 놓고 연락은 끊고. 뭐니, 너?
죄송해요.
교통사고 뉴스 봤어요.
다치진 않으셨어요?
내가 왜 다쳐? 오늘 온다는 그 년이 다치겠지.
누가 오기로 했어요?
VIP가 온댄다.
드디어 찾으셨어요?
찾았지. 겁먹고 꽁무니 뺄 거면서.
비겁한 년.
꽁무니 뺐다고? 누가 그래요?
안 나타났으면 꽁무니 뺀 거지. 12시 넘었어, 펑크야.
왔잖아요.
- 무슨 소리야?
- 12시에 나타났어요, 정확하게.
무슨 말이냐고 묻잖아.
보디가드 즉시 풀어주라고 했잖아.
왜 내 말을 안 들어?
분풀이를 왜 엉뚱한 사람한테 해. 이젠 그러지 말자구요.
너...
너라고?
사모님이...
왜 그렇게 사모님 사랑을 원하는지 알겠어요.
사모님 생일이 우리 첫날이었는데.
오늘 내 생일이라고.
넌 절대로 나 배신하면 안 돼?
그럼요, 죽을 때 까지요.
놓치지 않고 싶은 남자예요,
회장님.
사모님?
학부모회 인터뷰 지금 시작해도 될까요?
아, 네.
두 분 나란히 서 주실 수 있으실까요?
지난번엔 두 분이 놀라운 공연을 보여주셨는데요.
그때처럼 여전히 사이가 좋으신가요?
미친년.
행동 똑바로 해.
들키고 싶냐고, 나한테 멍청하게 놀아난 거?
실례가 안 된다면 인터뷰는 학부모 대표님만 딸 게요.
보람아, 다비야. 재미난 거 보여줄까?
- 응.
- 네.
가서 놀고 와.
보고 싶어서 미치는 줄 알았어.
이렇게 오랫동안 연락을 끊으면 어떡해?
저도 보고 싶었어요, 많이요.
같이 있자.
파티가 끝나고 장미의 집으로 갈게.
안돼요, 이제.
회장님의 TF 팀에 도움될 거예요.
우린 끝났어요.
끝나다니, 그게 무슨 소리야?
사모님이 아셨어요.
다시 뵙지 못할 거 같아요.
보지 못하다니? 절대 안 돼.
어떨 수 없잖아요.
제정신 아니야.
완전히 미쳤어.
아빠, 이것 좀 열어 주세요?
어, 그래.
나중에 얘기해.
전 그만 가보겠습니다.
야.
죽일 거야, 니 심장을 갈기갈기 찍어줄 게.
저 세상에나 있을 고통을 한 번 느껴 봐, 차라리 죽여 달라고 빌게 해 줄 테니까.
죽여 달라고 빌게 만들겠다.
낯설지 않은 말이네요, 근데 사모님이 그럴 때는 아니죠.
내가 무슨 생각인지, 왜 그랬는지?
앞으로 어떡할지? 전혀  모르잖아요.
파악도 못하면서 뭘 어쩌겠다고?
너 따위를 왜 파악해? 당장 매장시켜 버릴 건데.
숙제 하나 내줄게요
이젠 사모님도 나한테 이런 일이 왜 벌어졌을까?
한 번 생각해 보는 게 어때요?
그런 생각 안 해봤죠? 늘 가해자였지 피해자인 적이 없어서
큰 불행을 겪은 사람들에게는 익숙한 질문이죠.
이런 불행이 왜 나한테 닥쳤을까?
머릿속에서 떠나지 않는 질문.
도저히 답을 알지 못해, 죽어가게 만드는 질문.
왜? 왜일까?
답을 찾아오면 내가 조금 봐줄 수도 있어.
여보.
쉿.
나하고 얘기해.
- 타.
- 내가 왜 당신 차에 타?
보는 눈 많은데, 따로 갈 셈이야? 얼른 타.
얼른 타라고. 타라면 타.
놔.
얘기 좀 해.
바람피운 것도 치가 떨리는데,
제일 아니었어야 할 여자를 골랐어. 얼마나 더러운 기분인 줄 알기나 해?
절대 용서 못해.
- 가만 안 둬.
- 내가 시작한 일이야.
그 사람 잘못 없어, 날 탓해.
이지경에 와서도 그년 걱정을 해?
내가 아니라?
당신 마음 아니까, 날 원망하라고 얘기하는 거야.
기가 막혀.
그리고?
미안해.
그리고 또 뭐냐고?
당신이 원하는 걸 말해.
내가 원하는 거?
내가 원하는 건 없었던 일이 되는 거야.
당신이 아무 일도 저지르지 않았으면 된다고!
들어가서 얘기해.
내가 왜? 나 친정 갈 거야.
일단 집으로 들어가.
어떻게 할 건지 아빠 집에 가서 생각해 봐야겠어.
박 기사, 차 돌려.
할머니.
여보.
여보, 와줘서 진짜 고마워.
나 절실하게 깨달았어.
나 당신 없이는 못 살아. 우리 다시 시작하자, 내가 잘 할게.
당신 비밀, 그때 내가 봤던 영상이 뭔지 얘기해 줄 수 있어요?
그래 알았어, 전부 말할 게.
김이삭 부사장, 그놈이 나쁜 놈이야.
그놈이 제딕스를 LY에 팔아넘겼어.
그때 신입사원이었던 거 맞아. 근데 협박당할 아무 이유 없어.
난 제딕스 대표님이나 그 딸은 본 적도 없거든.
누구도 이 문제에 끼어들 게 하지 마.
용납 안해.
아빠가 아는 게 무서우면 그 년을 왜 건드려!
나는 당신이 저지른 일을 용서하지 않았어.
만약 무슨 일을 꾸미면 나야말로 가만 안둬.
지금 누가 누굴 협박해?
내 경고 허투루 듣지 마.
하루만 자고 내일은 집으로 와.
김이삭이 제딕스를 팔아넘긴 과정을 털어놓네요.
소송 자료로 추가해도 될 것 같습니다.
내 말은 듣지도 않더니, 이젠 돕겠다고요?
선생님 말씀을 듣지 않은게 아니에요.
소송을 같이 하겠다는 결심은 한 번도 변하지 않았어요.
한소라를 이혼시키겠다면서요.
한소라에 대해 제가 뭘 하든
소송에 차질을 주지 않을 겁니다.
정말 고집 세네요.
사람 마음이 칼로 무 자르듯 되는 줄 알아요?
분명히 말씀드렸지만 강 회장한테 감정 없습니다.
있다 해도 중요하지 않아요.
[LY]
[LY PAY]
- 회장님.
- 응.
큰일 났습니다.
윤겸이가 뉴욕 상장하려고
TF 팀을 꾸렸답니다.
전문가들이 붙었어요.
아니, 상장 추진하던 사람들 있잖아.
아, 왜 TF 팀이야?
LY 유통은 속임수였어요.
뒷통수 맞았습니다.
이런 씨!
[LY PAY 뉴욕증시 상장 기념, 드론 쇼]
LY 페이라니? 유통이 아니고?
유통은 형님과 사동도 지분을 갖고 있지만
LY 페이는 지분 100프로가 윤겸이 겁니다.
아이, 그러니까 저걸 뉴욕에 상장한다고?
성공시키면 그 자금력으로 회사를 장악하는 건 시간문제예요.
죄송합니다.
들어가실 수 없습니다.
아니, 이것들이 감히?
내가 누군지 몰라?
강윤겸 회장님 허락 없인 명예회장님을 본사에 들이지 말라고 하셨습니다.
아니, 이것들이!
- 윤겸이한테 전화해봐!
- 네.
너 이놈들 내가 가만히 안 둬!
윤겸이, 이 새끼. 날 엿 먹여?
부모까지 엿 먹이고? 독한 놈이에요.
징글징글한 놈, 아주.
뭐야?
죄송합니다. 강윤겸 회장님 허락 없인 출입 못하십니다.
이런, 호로 상놈의 새끼가 있나!
사위가 이렇게 호로 상놈의 새낀데, 사돈 아들이지요?
지 애비 뒤통수도 깐 모양입니다.
집안 꼴좋네.
하긴 비디오도 있었지?
부전자전이라고 해야 하나?
말 조심해! 이게 다 누구 때문에 벌어진 일인데!
무슨 개소리야! 나 때문이라 이거야?
당신이 회사 처먹으려고 야금야금 겨 들어오니까,
싸움이 난 거 아니야!
LY는 원래 내 거야! 이 도둑놈의 새끼들아!
어따 대고 욕이야, 이 상스러운 놈아!
- 너는 기생충이야!
- 뭐?
재벌한테 기생하는 정치 기생충!
- 저...
- 어허.
말조심하세요.
이런, 이 건방진 새끼!
아니, 저...
아, 이런 쌍...
눈에 뵈는 게 없어?
그래도 이 새끼가!
이거 안 놔?
그만하시라고요.
- 당신 뭐야?
- 야, 이거 안 놔?
그만하시라고요.
- 너 이 새끼야, 누굴 말리는 거야, 이 새끼?
- 이 자식이.
미쳤어?
LY는 원래 내 거야, 이 호로 상놈의 새끼야.
이 놈의 새끼야, 너 때문에 이런 일이 벌어진 거야.
야, 이게 미쳤나?
사람을 쳤어?
이 새끼야.
너, 이 새끼야. 일로와, 이 새끼야.
아이고, 아이고.
야! 어!
회장님?
[세계를 선도하는 1등기업 LY]
세상 무서운 줄 모른다 이거지?
오케이.
지까짓 게?
좋아.
강윤겸 회장님 나오시네요?
피부의 질감과 체온을 통한 생체 인식이라는
파격적인 생체 결제 시스템을 도입했습니다.
LY페이는 역사상...
LY는 한국만 무대가 아니라 세계가 무대네요.
강 회장님 진짜 멋져요.
축하드려요, 사모님.
올해 연말 회장님하고 사모님 엄청 바쁘시겠어요.
폐 끼치고 싶지 않지만 이번만큼은 저 혼자 해결할 수 없었어요.
저좀 도와주세요.
그래, 뭐든 말해.
강 회장이 붙인 여성 경호원이 위험해요.
한소라한테 잡혔는데, 분명히 여럿일 거라 저 혼자 구할 수가 없어요.
변호사 님이 절 돕는 게 알려져서도 안 될 거고요.
야, 야, 뭐야, 이거?
경찰이다. 튀어.
괜찮아?
이연욱 씨, 괜찮아요?
이연욱 씨, 정신 차려 봐요.
이연욱 씨.
구급차 어떻게 됐는지 확인 좀 해줘, 빨리.
곧 도착할 겁니다.
그래.
고맙다 명환아, 신세 졌어.
신세라뇨?
변호사 님이 구해주지 않으셨으면
저나 쟤들 지금도 조폭 똘마니예요.
고맙다.
연욱 씨, 눈 떠 봐요. 눈 떠 봐요.
연욱 씨.
며칠 더 입원해야 한대요.
변호사 님 아니었으면 큰일 날 뻔했어요.
축하드립니다.
다들 고생하셨습니다.
다들 고생하셨습니다. 여러분 덕분입니다.
한 잔 하시죠.
건배.
- 수고하셨습니다.
우린 끝났어요. 다시 뵙지 못할 거 같아요.
회장님.
어디 가십니까?
잠시 다녀올 때가 있어.
소라 이년.
남편 동태 파악 하나 제대로 못해?
딸년이 얼마나 대대 하면 애비가 이런 수모를 당해?
이년 어디 있는지 빨리 찾아.
예.
소라야 아버지 진정시켜보려고 했는데, 안돼. 니 쪽으로 가신다.
지금 집 앞이야, 보고 싶어서...
미칠 거 같아.
잠시만, 잠깐만 보고 갈게.
그럴 수 없어요. 사모님을 생각하세요.
아는데.
오늘 같은 날 생각나는 사람 당신뿐이야. 얼굴 잠깐만 보여 줘.
제발 부탁이야.
우린 끝났어요.
강 회장님.
여기가 어디라고 옵니까? 보람 애비가 두 사람에 대해 알았어요.
문제 일으키지 마요. 내 경고를 새겨듣지 않으면
평생 후회할 겁니다.
그만 들어가세요.
혼자 있어도 됩니다.
누워있어요, 난 괜찮아요.
좋은 분 같으세요.
회장님 TF팀 축하 파티 어디서 하는지 알 수 있어요?
회장실로 김선빈 씨가 보낸 선물이 왔습니다.
[피아졸라]
♫ 손등을 꼬집어 참아왔던 모든 날 ♫
♫ 주저앉고 싶던 그대 지친 모습 아파 ♫
♫  무슨 일이 있었더라도 ♫
피아졸라의 반도네온이에요.
회장님의 흉터를 봤어요.
흉터는 사라지지 않겠지만 마음은
조금씩 치유할 수 있지 않을까요.
이 반도네온으로 회장님을
그리고 돌아가신 회장님 어머니의 영혼을
위로해 드리고 싶어요.
♫ 겨워도 ♫
♫ 그대 손 꼭 잡아 줄 그 사람이 ♫
♫ 한 걸음도 떨어지지 않아 ♫
보고 싶었어.
당신을 보지 않고는 살 수 없어.
끝이라는 말은 하지 마.
제발.
회장님.
[타이밍 및 자막: The rEVEnge Team@Viki.com]
당신 뭐야?
당신 회장이면 다야?
남편 있는 여자입니다, 예?
여보.
갑자기 불러냈네, 놀랐죠?
에이, 무슨 소리야? 너무 기쁘지.
여보, 우리 야경도 보고 술도 한 잔 하자.
진짜 고마워, 여보.
일로와.
진정해, 장 부장.
당신이 뭔데 나한테 진정이라 마라야?
- 이러지 말아요, 여보.
- 여보.
왜 나를 말려? 저 남자를 말려야지!
장 부장.
괜찮아?
건드리지 마.
지금 누가 누구한테 건드리지 말래?
이 여자는 내 아내야.
내 아내라고!
이런 행동을 하는 한 접근 금지야.
회장이라는 사람이 남의 아내 건드리고 이제 협박까지 해?
당신 끝장이야, 알려지면 매장이라고 알아?
이렇게 소리칠 수 있는 건 법적 남편이기 때문이지.
- 그렇다면 법으로 정리하면 되는 건가?
- 뭐?
자금 이혼이라도 시키겠다는 거야?
강윤겸이야, 내가 원하는 건 전부 가졌어.
당신 미쳤어. 아주 단단히 미쳤다고.
자네도 미쳤잖아.
미칠만 하지 이 여자라면.
난 당신하고 못 끝내.
궁금한게 있어.
그때 갑자기 사라졌던 건...
그래, 의도했던 게 있었었겠지.
뭘 기다린 거야?
임계점이요.
물이 끓어 넘치는 순간.
물은 갑자기 끓지 않죠.
10도,
20도, 70도.
모든 순간을 지나 한계치에 다 달았을 때 끓어 넘쳐요.
그리고 액체에서 기체로
전혀 다른 성질로 변하죠.
♫ It’s just a petty game but I won’t let you down ♫
사람도 같아요.
임계점에 도달하면
이성을 잃고
하지 말아야 할 행동을 하죠.
♫ Promised not to let you down ♫
그만해.
- 아니야.
- 이 라엘.
한소라 이혼시키고도 남겠어요.
라엘이 이태준 딸이라는 걸 강 회장한테 알려요.
최대한 빨리요.
임계점에 지나, 하지 말아야 할 행동을 한다.
그걸 어떻게 이용하려는 건데?
신이 준 운명을
사람의 힘으로 바꿀 기회가 없는 거죠.
♫ Just feel the lose my mind ♫
♫ Don’t say a thing, I’m right next to you ♫
♫ Close your eyes, fumble my shadow and heart ♫
♫ Too far away ♫
♫ Close your eyes ♫
[이브 eve]
정말 저한테 최악의 상황이 다쳐도
아쉬울 거 없어요
그런데 저를 이 자리에 부르신 이유가
여보
애썼네
한소라 씨가 저렇게 날 미워하는 이유가 뭘까?
개 싸이코
널 가만 둘 수 없지 않겠어?
스릴은 있겠네
니 인생을 작정하고 후벼 파줄 게
♫ Don’t say a thing ♫